Michael Okuda tweeted earlier this week
Michael Okuda tweeted aktar kmieni din il-ġimgħa
and said Star Trek The Next Generation
u qal Star Trek The Next Generation
hadn't yet found its legs in season one
kien għadu ma sabx saqajh fl-ewwel staġun
and two now you just finished season two
u tnejn issa int għadek kif spiċċajt l-istaġun tnejn
you're about to start shooting season
int se tibda l-istaġun tal-isparar
three do you feel that you've found your
tlieta tħoss li sibt tiegħek
legs I would never want to be so
saqajn jien qatt ma rrid ikun hekk
egotistical as to be the person to say
egotistiku kif tkun il-persuna li tgħid
that I I felt like that the show had
li jien ħassejtni bħal dak li kellu l-ispettaklu
found itself in season one I think it
sabet ruħha fl-istaġun wieħed naħseb fiha
started with about a girl and then into
bdejt b’madwar tfajla u mbagħad daħal
Priya and then started really hitting
Priya u allura bdew jolqtu verament
his stride through into the fold which
L-avvanz tiegħu fil-darbiet li fih
is when you know Aizen Clair's started
huwa meta taf li Aizen Clair beda
you know the early part of their
int taf il-parti bikrija taghom
relationship I think the second half of
relazzjoni Naħseb li t-tieni nofs ta '
season two we've definitely moved into
l-istaġun 2 aħna definittivament imxejna
where I think Seth wanted to be which is
fejn naħseb li Seth ried ikun li hu
more of a dramedy you know I think
iktar ta ’dramedy li naħseb
there's more they come I think that the
hemm iżjed jidħlu li naħseb
beauty of Seth the way he works is that
is-sbuħija ta ’Seth il-mod kif jaħdem hija dik
he's kind of a showman and he he
huwa tip ta 'showman u hu
believes that you know he's in the oh
jemmen li taf li hu fl-oh
he's in the old Hollywood model like you
huwa fil-mudell antik ta 'Hollywood bħalek
don't you know you work on it and it
ma tafx li taħdem fuqha u fuqha
involves like like the pile of Seinfeld
jinvolvi bħall-munzell ta 'Seinfeld
versus the gestalt of Seinfeld so I'm
kontra l-gestalt ta 'Seinfeld hekk jien
not comparing us to Seinfeld but I'm
mhux tqabbel magħna ma ’Seinfeld imma jien
saying is that you know it were we're
tgħid hu li taf li konna qegħdin
always trying to better ourselves so I
dejjem nipprovaw nagħmlu aħjar lilna nfusna hekk jien
think we're more like a 10 like we were
naħsbu li aħna aktar bħal 10 bħalma konna
yeah this cute little like one flippered
iva dan il-ħelu ftit bħal wieħed flippered
guy and then we got some legs go some
Guy u allura sirna xi saqajn immorru xi ftit
way and a flipper and now we're like
mod u flipper u issa ninsabu bħalhom
full-bore toad one day we're gonna find
Wieħed bis-sapun mimli toad jum li aħna ser insibu
our prince we're just gonna the sexiest
il-prinċep tagħna għadna kemm sejrin l-aktar sessiest
show you guys ever seen
nurikom li qatt rajt